#max_of_two:
Skriv en funktion med två integer inputs som returnerar det största av dem två.

#delete_char:
Skriv en funktion som tar två inputs, en sträng (tex ett ord) och ett tecken (char, tex en bokstav), och returnerar en ny kopia av första strängen med tecknet borttaget. [Tips 1: En sträng är en array][Tips 2: Använd while-loop]

#distribution_calc: Länk till fil: tinyurl.com/yd4z3odw
Skriv ett skript som givet en fil som input (t.ex foods.txt) beräknar andelen av alla kategorier.
Filen är strukturerad med ett föremål på varje rad där varje rad slutar på #Kategori
::Exempel output::
Total: 250
Fruits: 36.0%
Beverages: 10.0%
Vegetables: 54.0%

###Bonusbanor, endast om du har tid över!###

#replace_substring (utan gsub-metoden eller include):
Skriv en funktion med tre inputs (strängar) och returnerar en ny kopia av den första strängen fast med den andra strängen utbytt mot den tredje. Ex. myFunc(“Hej Kalle!”,”Kalle”,”Pavarotti”) => Hej Pavarotti!
